Está área é para mostrar um pouco dos meus pensamentos e decisões de arquitertura, código e tecnologia.

Decidi utilizar Clean architecture motivado por sua simplicidade, padrões claros e legibilidade
utilizando do padrão adotado pela comunidade cmd, internal e pkg para as pastas.

Para começar é importante focar na parte que eu acho ser crítica, então escolhi o JWT para iniciar o importador.

Encotrei esse tutorial ótimo para se basear na implementação do JWT
https://medium.com/@cheickzida/golang-implementing-jwt-token-authentication-bba9bfd84d60

Nesse desafio o núcleo é o excel a manipulação e a inserção dos dados. Para isso utilizarei a mais famosa lib de go para isso (excelize), 
foi bem tranquilo pois já tinha utilizado por sinal encontrei a playlist que me ajudou da primeira vez que utilizei
https://youtube.com/playlist?list=PLW-1ky8wqAU7ZqtH-xEVAQNqjarVc0pTl&si=bC-Rp5wvAb2LOMsg

Enquanto testava eu percebi que era inviável a rota esperar o excel, pensei em utilizar mensageria mas era "tentar matar barata com uma basuca".
Por isso decidi utilizar e aproveitar o melhor de golang que é sua perfomance e concorrência utilizando goroutines.

